最終プレゼン構成
１．開発の背景、システムで改善する内容など（提供する機能）【パワポ】

現状
・客先で業務を行う社員が多い
・携わる案件や予定もバラバラ
・社内イベントの参加者が少ない
・社員同士の交流が少ない
・アドバイスをもらうことが少ない

問題点
・仕事はあるが人間関係が希薄で、
モチベーションが上がらない（＝会社全体の活気がない）



締めの言葉
このシステムを使うことによって社員同士の繋がりが強くなり、
さらに会社全体が活気づくように、今後の追加機能や利便性向上を進めていく所存です。



・チャット画面
きーわーど：連携を深める⇒仕事に対するモチベーションや仕事の速さが上がる









２．主要機能の説明【ワード】(済)
　⇒デモンストレーションはログインから行う
　⇒１人１画面作ったものがプレゼン・資料に含まれるように。（ログイン機能も例外でない）

３．メリット、売り、アピールなど（まとめ的な感じ）【パワポ】
　⇒このシステムで、こういうメリットが生まれます


　⇒自分たちの考えるよいシステムとは？
　　使いやすいとはどういうことか
　　開発側の立場にたって考えたものでもOK


４．所感（卒研で得たものなど）【ワード】（１分以内くらい）
　⇒班員分の得たもの、感想を載せること。（1人4行くらい）