プロジェクトリーダー：吉田優徳

良いシステムとは？：私の思う良いシステムとは、使う人々それぞれの助けになり、老若男女
どんな人がシステムの説明無く使っても苦にならないシステムです。

所感：この卒業研究を通して各班それぞれのプレゼンを拝見し、「物は、言い様なんだ」と
つくづく思います。
どの様な欠陥があるかもしれないシステムでも、どの様な素晴らしいシステムでもそれを
プレゼンする人によって、相手に対する伝わり方が大きく変わる事があるとわかりました。



プロジェクト副リーダー：鈴木健太
良いシステムとは？：

所感：卒業研究を通して、一から物を作る難しさ、グループ作業の中での意識の共有など改めて見直すことが
たくさんありました。
プログラム面では動かしたくても動かない、こんな感じに作りたいなどもあり、作った画面の動きとは違い
実際にはこうしたいと直す事も多々ありました。
グループでひとつのことをするということを考え、作業をするうえで話し合って意見をまとめ
精度の高い成果物を作っていくということが大事だと思いました。




メンバー：石橋大樹

良いシステムとは？：

所感：



メンバー：奈須健太

良いシステムとは？：

所感：



メンバー：山本　樹

良いシステムとは？：

所感：