2013/09/17(火:2限)

◆Questions

(SL2-2:石井先生)
1.イベントの予定をメール配信ではダメなんですか？
　メール配信だと全員のスケジュールなどがわからず送信してしまいます。
　ですが、スケジュール機能で管理する事により、一番社員の予定が空いている日を選び
　イベントを開く事が可能になります。


(SL?-?:及川先生)
2.チャットやメールを見たかの確認は？ログインしない人への対策は？
　既読機能などを使い相手がそのメッセージを読んだかどうか送信側に分かるようにいたします。

3.どうやって使ってもらう？
　



◆Advice
├to プレゼンター
│　・「えと」が多い。
│　・「つなぎの言葉」がない。
│　・「コレ、ソレ」などのこそあど言葉は使わない。
│　・口調が速い、ゆっくり喋ること。
│
└to 資料
　　・今回のプレゼンの「目的」を「プレゼンの表紙」に記載すること。
　　・「他社の導入実績」の出典先を記載すること。
　　・前で表示する「プレゼン」の「１−１」などの部分について、
　　　濃色部に濃色を重ねており見づらいので配色を変更するなどの措置をとること。
　　・「添付資料」にもページ数を記載すること。